Günaydın!
Günaydın.
Yuga!
Bakın! Bu haftanın Goha 7. İlkokul Gazetesi!
Önümüzdeki haftadan itibaren, sakin Düellocumuz Kamijou Tatsuhisa'nın yeni bir köşesi olacak! Lütfen dört gözle bekleyin!
Doğru! Herkesin endişelerine fan mektuplarıyla yanıt verdiğim yeni bir köşe yayınlanacak!
Başlık konusunda hâlâ kararsızız. Sizlerin güzel fikirleri var mı?
Tahayasty Restoran kapanıyor mu?!
"Tahayasty Restoran kapanıyor mu?" Dizimin başlığı için pek iyi durmuyor biliyorsun...
Ne oldu?
Tahayasty Restoran'ın kapanacağı yazıyor!
Bu ciddi bir acil durum.
Evet.
"Rook’tan Hayat Tavsiyeleri" nasıl? Fazla sıradan mı?
"Rook’un Süper Hızlı ve Çılgın Tavsiyeleri?" Ya da "DestekçinRook ve Sen?"
Karar veremiyorum…
Koş! Koş! Hadi! Koş!
Ultimate koşu!
Hadi sıra bende! Sonra sıra sende!
Engel olmak için çok erken
Aç onu, ver bana!
Kimin için sıra? Bizim sıramız diyorum!
Ah, ne dersek diyelim bu ultimate bir Düello!
Yani bu hızlı koşu durmayacak
Süper hızlı her gün
Sonuçta, katı mantık sıkıcı
Sürekli değişen benzersiz oyun
Yani dikkat et! Yakalanma
Sen de dikkat et! Kısıtlanma
O yüzden çek! Çek! Çek! Hadi!
Sadece keyfini çıkar
"Bu benim yolum!"
Eveeeeeeet!!! Hâlâ hiç yeterli değil
Yeni kurallarla bir çağ yarat ve git!!!!!!!
Bu şekilde bitmeyecek
Evet, gül ve ağla, karşı saldırı yap, bir hamlede durumu değiştir bebeğim
İleriye git!!!!!!! Bizim yolumuz
Ah, yedi düşse de yedi kalkar, benim alışılmadık yolum
Koş! Koş! Hadi! Koş!
Senaryo - RedKaZero/NeoArkarya RAW - ohlmao-raws Zamanlama - Geo
Affedersiniz Noodle! Ramen Düellosu!
Demek burası Tahayasty Restoran.
Buradaki ramen gerçekten lezzetli!
Affedersiniz!
Kimse yok.
Çoktan kapandı mı?
"Ramen", "Köri Pilavı", "Dükkan Sahibinin Kaprisli Salatası", vay be! Her şey var!
Hoş… hoşgeldiniz…
Ne?!
Ah, sadece Amca… bizi korkutma! Bu dükkan gerçekten kapanıyor mu?
Evet, çünkü yeni şehir bölgesindeki bir A.I restoranı tüm müşterilerimi aldı.
A.I restoranı?
Bahsettiğini biliyorum. Çok şık, yemek yapabilen son teknoloji bir A.I'ya sahip bir restoran olduğu söyleniyor.
Sonunda, menüden son bir kase ramen yaptıktan sonra bu restoranı tamamen kapatmayı planlıyorum.
Bana ramen yapmamı emret! Bana bir kase yapmamı emret!
Beni ödüm patlattı!
Böyle şeyler söylemeye başlarsa, nasıl ramen sipariş edebilirim?
Ama… Tehlike altında olan sadece Tahayasty Restoran değil…
Kaizo, Tahayasty Restoran'ın kapanma ihtimalini söyle bana.
Mevcut finansal verilerinin kapsamlı analizine göre… Kalıcı olarak kapanmasına sadece 5 saat kaldı.
5 saat mi?!
%99,9 ihtimalle.
İlginçleşiyor!
Nasıl?!
%0,1 şans bile olsa, bunu düzeltebiliriz. Benim Yolum bu!
Önce rakibimizin ne kadar popüler olduğunu görmeliyiz!
Demek bu A.I restoranı….
Süper popüler gibi görünüyor.
Bunun için özür dilerim ama bu dükkana girmenize izin veremeyiz.
Bu dükkan yüz tanıma yazılımı kullanıyor ve şüpheli görünen müşterilerin girişine izin vermiyoruz..
bilinen sorun çıkaranların yüzlerinin tanınmasına dayanarak.
Yüzüm şüpheli mi…?
Yüzünüze bakılırsa, bu dükkanın sırlarını öğrenmeye çalışan bir casus olma ihtimaliniz yüksek.
Nasıl anladı!? Bu oldukça etkileyici!
Hayran kalma zamanı değil...!
İzin verin.
Sogetsu tarzının varisi olarak,
soylu bir geçmişe ve saygın bir vatandaşa ait bir yüze sahibim. Girmem kolay olacak-
Bunun için özür dilerim...
ama bu dükkana girmen de yasak.
Ne?!
Sizin kronik şikayetçi olma ihtimalinizin yüksek olduğuna karar verdik.
"Kronik şikayetçi" de ne demek?! Seni küstah yapay zeka!
Diğer müşterilere rahatsızlık veriyorsunuz, lütfen çıkın.
Müşterileri yüzlerine göre seçmek rezalet!
Gakuto soğukkanlılığını kaybettiği için hiçbirimiz giremedik...
Hayır, hâlâ girebilecek biri var.
Kaizo, o sensin.
Ben mi?
Kaizo'yu restoranda bulunabilecek bir drone gibi görünecek şekilde modifiye edeceğim!
N-Ne yapıyorsun!? Oraya dokunma-!
Gördün mü? Şimdi bir Ev Teslimi drone'u gibi görünüyor!
Kaizo, git ve araştır!
Reddediyorum! Bu kılık benim için aşağılayıcı!
Harika görünüyorsun. Bu işin iç yüzünü öğrenmek için sana güveniyorum!
Hemen döneceğim!
Geri döndüm!
Nasıldı?!
Yani, gerçekten inanılmazdı!
Süper seçkin bir yapay zeka her şeyi denetliyor.
Ailenizle ya da yalnız olsanız bile, dükkanda keyifli vakit geçirebilirsiniz.
Tuhaf veya gürültülü müşteriler yok, bu yüzden çok huzurlu.
Sağlığına dikkat eden müşteriler için sağlıklı yemekler ve kasları için endişelenenler için protein ağırlıklı menüler vardı.
Ama... pahalı olmalı, değil mi?
Dükkan açılışı kampanyası nedeniyle sadece 66 yen!
66 yen?!
Ayrıca istediğiniz gibi fotoğraf çekebiliyorsunuz, bu yüzden kızlar arasında oldukça popüler.
Ben olsam, Tahayasty Restaurant yerine kesinlikle Yapay Zeka Restaurant'ını tercih ederdim! Harika!
Çorbasız nabeyi karıştırıyor!
Şok, onu gerçeklerden kaçmaya itti!
O zaman Tahayasty Restaurant'a manşet olacak bir özellik eklememiz gerekiyor.
Bunu benim Yolum'la gündem yapacağım!
Bu Yol nasıl? Sushi-Go-Round yerine Restaurant-Go-Round olsa?
Kendi kendine dönmenin ne anlamı var?!
Dur artık...!
Olmayacak mı? O zaman bir sonraki Yolum...
Bu da ne böyle?
Bir kişi beşe dönüşüyor! İnsanların sıraya girdiği popüler bir restoran gibi görünüyor!
Bize ne yaptırıyorsunuz?!
Ah! Aklıma harika bir Yol geldi!
Dur!
Daha fazla Yol yok!
Ama aklıma muhteşem bir tane geldi…
Affedersiniz!
Burası rameni lezzetli olan Tahayasty Restoranı mı?
Maskeli bir çocuk?!
Bekle… Sen Ohdo Yuga mısın?
Beni tanıyor musun?
Seni burada gördüm.
7. İlköğretim Gazetesi?
Geç tanıştığım için özür dilerim. Ben Goha 3. İlköğretim Okulu, 5-2 sınıfındayım.
Sıra numaram 7.
Doğum günüm 11 Temmuz. Yengeç burcuyum. Kan grubum O.
Hobilerim kitap okumak ve ramen yemek!
Ben Ohmori Menzaburo!
Kişisel bilgilerini bu kadar cesurca paylaştı!
Yani… yüzünü saklamanın bir anlamı var mı?
Goha 3. İlköğretim mi?! Ciddi misin?!
Noodle üzerine yemin ederim!
Yaşasın!
Eğer bu gazete 3. İlköğretim'e kadar ulaşıyorsa, Rush Düelloları da komşu kasabada oldukça tanınıyor demektir!
Anlıyorum.
Sanırım Rush Düelloları giderek popülerleşiyor.
Bir ricam var! Rush Düello kurallarını nasıl yüklediniz?
Lütfen bana yöntemi anlatın!
Neden öğrenmek istiyorsun?
Ben de aklımdaki yeni Düello kurallarını yüklemek istiyorum…
Rameni seviyorum, Düello yapmayı da en az onun kadar seviyorum!
Ramen ve Düelloyu birleştiren kurallar yaratmak istiyorum!
Kulağa çok eğlenceli geliyor!
Hayır! Yapamazsın!
Daha yeni tanıştığın birine bu kadar önemli bir şeyi öğretemezsin!
Ama bu beni mutlu ediyor!
Başka birinin de yeni kurallar düşündüğünü bilmek mutlu edici!
Yani senin gibi biri daha var.
Aman, ne kabalık. Sipariş vermeyi unuttum.
Sipariş vermek istiyorum! Bir kase ramen, lütfen!
Anlaşıldı! Bir ramen geliyor!
Son kase!
Az önce sipariş edildi!
Sorun ne?
Bu ramen tamamlandığında, bu dükkanın sonu olacak... Yani, onun yaratacağı ramen...
artık Tahaysaty Restaurant'ın son rameni olacak!
Son ramen mi?! Yani bu dükkanın yok olmasının sorumlusu ben miyim!
Özür dilerim! Özür dilerim! Affedin beni!
Lütfen sakin olun!
Evet, endişelenme. Bu dükkan zaten kapanacaktı.
Yeni kuralları nasıl kuracağını anlatırım ama karşılığında son rameni alabilir miyim?
Ramen sever misin, Yuga?
Hayır, pek değil.
Udonu tercih ederim ama bu dükkanın rameni gerçekten lezzetli ve bu sonuncusu!
Bundan sonra bir daha yiyemeyeceksem, şimdi yemeliyim! İşte bu yüzden son ramen benim!
Üzgünüm, bu olmayacak!
Ramenle en ufak bile ilgisi olmayan birine son rameni veremem!
Eldiveni atıyorum ve sana bir Rush Düellosu teklif ediyorum, Yuga!
Kazanırsam, bana Düello için yeni kurallar nasıl kurulacağını anlatacaksın.
Sen kazanırsan, son rameni sana bırakacağım!
Bana uyar! Yani son rameni ortaya koyuyoruz, öyle mi?
Son... kase... son...
Hemen hareket etmezseniz, son ramen hazır olacak!
Hadi bakalım!
Rush Düellosu!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Birinci: Dosttan önce yemek!
İkinci: Garip erlebeler güzeldir!
Üçüncü: Zamanda yolculuk yapan erlebeler harikadır!
Dördüncü: Süslü erlebeler en iyisidir!
Beşinci: Sonsuza dek erlebeleri seveceğim!
Maskeli Erişte Ninja Chidji Kırmızı ve Maskeli Erişte Ninja Barikata'yı çağırıyorum!
Böylece, bu iki Canavarı feda ediyorum.
Maskeli Erişte Jonin Gockboot'u feda çağırıyorum!
Yani ramen Canavarlarıyla savaşıyor!
Mutfaktan son dakika haberi! Usta kaseyi ısıtmaya başladı!
Son ramen için geri sayım başladı mı?
O ramen benim!
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sokak Kedisi ve Karanlık Büyücü'yü çağırıyorum!
Bu iki canavarı Tribute Summon için harcıyorum!
Duvarlar! Dağlar! Hatta gezegenler! Önüme çıkan her şeyi!
Hepsini kesip geçecek bir yol açıp ilerleyeceğim!
Hadi bakalım!
Sevens Road Büyücüsü!
Bu da ne-!
Chidjire eriştelerini kullanıyor!
Sen buna mı takıldın?!
Eğer sadece ramene odaklanırsan, yanarsın!
Sevens Road'ın efektini aktif etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Sevens Road Büyücüsü daha ilk hamlede ortaya çıktı! Yuga, ATK'sını yükselterek işi bitirmeye çalışıyor!
Buna izin vermeyeceğim! Trap Kartımı aktif ediyorum!
Maskeli Erişte Pişirme Kazanı Sanatı!
Ne?!
Rakibimin bir canavarı pişirme kazanının dibine eriyor ve 1000 ATK kaybediyor!
Olamaz!
Artık Sevens Road, pişirme kazanında çorba yaptıktan sonra kalan suyu gibi!
Ve Sevens Road'ın en lezzetli kısımlarını içerek 500 LP kazanıyorum!
Görünüşe göre Rush Duel'i iyi anlıyorsun ama-
Erişteler eklendi!
Buna bakacak vaktin yok!
Eğer siz acele etmezseniz, son rameni bitirecek!
Oh! İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Sevens Road'ın ATK'sı normale döndü.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir Büyüyü aktif etmek için elimden 2 kartı mezara gönderiyorum!
Maskeli Erişte Lezzetli Çekme Tersine Çevirme Sanatı!
Damlama-Damla 2 Çekiş!
Damlama… Damla…
Yeniden Maskeli Erişte Ninja Chidji Kırmızı ve Maskeli Erişte Ninja Barikata'yı çağırıyorum!
Sonra, Maskeli Erişte Jonin Gockboot'un efektini aktif etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Erişte Ninja Sanatı! – Çorba Sıçratması!
Tüm Pyro-Tipi canavarlar, mezarımdaki Normal Canavarlar kadar ATK kazanıyor!
ATK'ları sürekli artıyor!
Ayrıca, Büyü Kartını aktif ediyorum! Maskeli Erişte Kızgın Yakıcı Sanatı!
Bu tur sonuna kadar canavarlarım, her iki mezardaki Normal Canavarların sayısı x 100 ATK kazanıyor!
ATK daha da güçlü bir şekilde artmaya devam ediyor!
Daha bitmedi! Büyü Kartını aktif ediyorum, Maskeli Erişte Mide Yanması Yapan Yağ Sanatı!
Bu tur Sevens Road, alanımdaki Ateş Nitelikli Canavarların sayısı x 400 ATK kaybediyor!
İşte, Dök-Dök-Dök!
Ne?!
Bir anda Sevens Road, ATK'sının büyük bir kısmını kaybetti!
Lezzet dolu ramen saldırıma maruz kaldıktan sonra, yanmış kalpli Sevens Road'ın sonu geldi!
Bir kart yerleştiriyorum.
Maskeli Noodle Ninjalar, harekete geçin!
Maskeli Noodle Ninja Chidji Kırmızı, Maskeli Noodle Ninja Baricata ve Maskeli Noodle Jonin Gockboot ile saldırıyorum!
Demon Noodle Menma Shuriken Dansı!
Buna izin vermeyeceğim! Tuzak Kartımı aktif ediyorum, Sihirli Ateş Koruması!
Bu tur Sevens Road savaşla yok edilemez!
Ama yine de hasar alacaksın!
Geriye sadece 900 LP'si kaldı!
Yuga ne yapacak?!
Son ramen benim! Turumu burada bitiriyorum.
Tüm güçlendirme efektleri burada sona eriyor.
Şimdi noodle'ın suyunu süzme sırası bende!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Ramen doruk noktasına ulaştı!
Yuga, ramen neredeyse hazır!
Bana bırakın! Benim turum! Kart çekiyorum!
Sevens Road Büyücüsü'nün efektini aktive etmek için destemin en üst kartını gönderiyorum!
Elemental Road!
Tuzak Kartımı aktif ediyorum, Maskeli Noodle Pişirme Kazanı Sanatı!
Yine Pişirme Kazanı kartı… Eğer rakibin ATK'sını 1000 azaltıp 500 LP kazandırıyorsa…
Büyük porsiyon 5000 LP! Artık yenilmezim!
Bu gidişle, bir sonraki turunda kaybedeceğim…
Windcaster Torna…
Sanırım buna güveneceğim…
Ateş atribütü ustalarının gücünü ödünç alarak, Büyü Kartı Road Magic- Patlama'yı aktif ediyorum!
Sahandeki Ateş atribütü canavarlarının sayısı x 400 hasar alacaksın!
Uwaa! Bu olamaz!
Sonra, Rüzgar atribütü ustalarının gücünü ödünç alarak bir canavarı savunma pozisyonuna çevirebilirim.
Büyü Kartını aktif ediyorum, Road Magic – Fırtına!
Yani Maskeli Noodle Jonin Gockboot'u yenmeye çalışıyorsun...
Yok edilse bile, hala 3800 LP'm kaldı!
Sadece bu da değil!
Sonunda çorbayı döktü!
Artık yemeği düzenleme zamanı!
Haşlanmış yumurtayı çağırdı!
Kızarmış domuz etini aktif ediyor! Acele et, Yuga!
Anladım artık! Büyü Kartımı aktif ediyorum, Hi-Magic Çifte Hızlanma!
Sevens Road'un ATK'sini artırmak için desteye 2 Seviye 6 veya üzeri Büyücü kartı gönderiyorum!
Üzerine sos koysan bile artık çok geç!
Bakalım öyle mi! Sevens Road'a Piercing Büyü kartını kullanıyorum!
Ne?!
ATK ve DEF puanları arasındaki fark kadar hasar verir!
Bu demek oluyor ki 3800 ATK'ya sahip Sevens Road…
Evet, aynen öyle. 0 DEF'li Maskeli Erişte Jonin Gockboot'a saldırıyorum!
Hadi, Sevens Road Büyücüsü!
Sevens Büyüsü!
Erişte olamaz!
Ben… ben kaybettim!
Bir ramen! Beklettiğim için teşekkürler!
Herkes için küçük porsiyon alabilir miyim?
Ne güzel bir Rush Duel'di! Hadi ramenleri hep birlikte yiyelim!
Yuga… Çok ama çok teşekkür ederim!
Gerçekten güzel bir Duel oldu.
Sizi arıyordum. Burada Rush Duel yaptığınızı beklemiyordum.
Yine de bu dükkanın rameni gerçekten lezzetli.
Hey! Neden sen yiyorsun?!
Elfatifa.
Seni aptal!
Berbatsın!
Rook! Bu dükkandaki son ramendi! Nasıl yaparsın?!
O son ramen değildi.
Baba…
Ne tür bir Duel'di o?
Bir Rush Duel!
Rush Duel ha? Sizi bu kadar dikkatle izledikten sonra bir şey anladığımı düşünüyorum.
Ben de daha hızlı, daha lezzetli ve daha eğlenceli ramenler yapmak istiyorum!
O zaman bu dükkan…
Bundan sonra Rush Ramen yapmaya devam edeceğim!
Yaşasın!
Mutlu oldum! Çok mutlu oldum!
Baba, bir ramen lütfen!
Ben de!
Ben üç!
Ben dört!
Ben beş!
Sana yok, Rook!
Neden?!
Vay canına, ne sıra be!
Bilmiyorum ama, o zamandan beri hiç müşteri kaybetmedi.
Dükkanın Önerisi: Rush Ramen
Rush geliyor!
Büyük porsiyon Rush Ramen!
Rush Büyük bir kase!
Su nerede?
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Neden bütün bunları ben yapmak zorundayım...?
Harikasın, Kaizo!
Hey! Hoş geldiniz!
Yine de... neden bu kadar popüler oldu ki?
Ağızdan ağıza yayıldığı için.
Bu Menzaburo!
Gurme arkadaşlarım Niku Yag ve Shiko Makizu'ya çok lezzetli bir restoran anlattım.
Arkadaşlarım da başkalarına anlattı ve bir de baktık ki...
Anlıyorum. Goha bile ağızdan ağıza yayılma yöntemini silemez!
Bana kurulumu nasıl yapacağımı gerçekten anlatacak mısın?
Evet. Seninle Düello yaptıktan sonra ciddi olduğunu anladım.
Çok minnettarım.
Ama yöntemi söylesem bile işe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum ya da...
Burada neler oluyor?!
Eser kayıp!